A diferença entre um diretório comum para um pacote Python é justamente a presença do aquivo __init__.py . Sem ele,
 o diretório não será considerado um pacote e os módulos ficarão inacessíveis. No glossário há: Um módulo Python que pode 
 conter submódulos ou, recursivamente, subpacotes.


 tive problemas ao criar __init__.py no vs code , precisei usar o pycharm para criar o subpacote e depois voltei para o vs code



 e ter cuidado para nao sobresrever uma funçao desse jeito

 def carro():
    pass


carro = verde


carro()



vai deixar o python doido